♪♪～
♪～
♪(男性たちの歌声)
(松尾)第45回…
(生田/松尾)『WOWOW 輝け！ 音楽祭』
(拍手)
いやあ うろうろしましたねえ
(生田)ああ とても
じっとしていられない歌でした
というわけで
司会は私 松尾スズキと…
生田絵梨花です
ただいま
お聴きいただきましたのは→
全然知らないおじさん
４人による→
『銀色の道』でした
松尾さん いかがでしたか？
いや すばらしい歌声でしたね
これ 全然知らないことと
あの すばらしい歌声って→
これは両立するもんなんですね
…なんてことを考えたら
ちょっとね 集中力が途切れて→
うろうろしました
ハハハッ 学級崩壊って
こうして起きてくんでしょうね
あってはならないことです
私 何か今
風車を手に握っているんですが→
いつ握ったのか
全然覚えていないんです
そうですか 僕はねえ
指から ほら…
煙が出るようになりましたよ
(生田)すごい！
私は舌が結構長いんです
(松尾)あっ さすがですね
僕はね 想像以上に
手首が曲がるんですよ
今日は鳴るかなあ
(骨が鳴る音)
(松尾)鳴った
(２人の笑い声)
(拍手)
さて次は先月 私が
ひいおばあちゃんのおうちで→
親戚のみに向けて上演した
ミュージカルから→
１曲お届けいたします
では生田絵梨花さんで→
ミュージカル
『ト･アケタガル』から→
『網､ 破れて』です どうぞ
♪～
♪(生田の歌声)
(拍手)
生田絵梨花さんで
『網､ 破れて』でした
いや すばらしい
生田さんぐらいになると こう
頭がいかれた状態も→
歌になるんですね
私 網戸の素材が
この世の素材の中で→
いちばん好きなんです
ああ まんじゅうを押しつけると
反対側からこう→
みゅ～っと細まんじゅうが
出てきますものね
出てきますよね！
あと もし網戸素材で出来た
ヘルメットがあったら→
かぶる意味がないと
思いませんか？
ああ 全く同感です
あれ？ 生田さん 生田さん
あっ なるほど
Zoom会議の途中で→
Wi-Fiの調子が
悪くなった人です
ありがとうございました
(拍手)
(男性)潮が満ちてきた
(ﾄﾞｱが開く音)
(絵梨花)ちょっとお兄ちゃん！
私のプリン食べたの
お兄ちゃんでしょ！
だったら
その口元に付いてるのは何？
とぼけないでよ！
拭いたって駄目 自分で見てみ
ほら 血が出てるでしょ
容器ごと食べるからだよ
絵梨花 プリン食べたこと
怒ってるんじゃない
容器まで食べるから
お兄ちゃんが心配で
(泣き声)
じゃあ約束して
これからプリンは
中身だけ食べるって
ちゃんと復唱して！
プリンは中身だけ食べる
卵の殻は剥いて食べる
焼き鳥は串ごと食べない
お煎餅に入ってる小さい袋は
食べられない
海水は飲めない
うん いい子 いい子
じゃあ１万円貸して
ありがと
早く病院行ったほうがいいよ
この辺ざっくりいってるから
(太鼓の音)
(ﾏﾂｵ)｢親の前では､ 普通の子応援団｣！
よろしくお願いしま～す
♪～
♪(一同の歌声)
(生田)アー！
♪～
(生田)行け～！
(生田)オイ オイ オイオイオイ…
♪～
(生田)オーイ
(生田)普通の子
せめて親の前では
普通でいてください！
ぽい捨てとか ありえないんで
よろしくお願いします！
(息子)お母ちゃん お父ちゃんの
どこが好きになったの？
(母親)ええ？ 何で
今頃そんなこと聞くのよ
いや 何となく気になってさ
ハハッ 変な子
変かなあ
変じゃな～い！ 変じゃな～い！
両親のなれ初めが～
急に気になること！
それは～ 普通のこと～！
普通のこと～！
♪～
(生田)アー！
(生田の叫び声)
♪～
―(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(生田)普通の子
お母ちゃん
この女のドレス何色に見える？
(母親)え？ ブルーかな
俺は金 ブルーに見える人と
金に見える人がいるんだって
へえ？
え？ それが何なんだい？
まあ 何なんだいってことも
ないんだけど
ハハハ… 変な子
変かなあ
変じゃな～い！ 変じゃな～い！
ネットに落ちてた→
ブルーに見えたり
金に見えたりするドレス
自分の母親がブルーに見えたか→
金に見えたか気になるのは～！
普通のこと～！
(一同)普通のこと～！
(太鼓の音)
『松尾スズキと30分の女優』
｢生田絵梨花の乱｣
♪♪～
(ｴﾘｶ)勘違いしないでね マツオさん
あなたのこと大好き
今まで会った男の人の中で
いちばん大大大好き
だから これから両親に
紹介するんだからね
大大大好きな人じゃなきゃ
紹介しないんだから
うん
ハァ でも私 何で→
こんな年食った人
好きになったんだろう
マツオさん いくつだっけ？
ん～ 58歳
(ｴﾘｶ)あ？
(ﾏﾂｵ)58歳
48歳みたいに言わないでよ
うちのパパ 54歳なのよ
うちのパパより早く死ぬじゃない
パパ そういうの
絶対気にするのよ
俺より早く死ぬのに→
義理の息子だって思え
ってのかって
｢早死に婿じゃ
早死に婿が来た！｣
｢我が家に死のにおいが
はびこっている！｣
って もう大騒ぎよ
ごめん
謝んないでよ
年食ってるの
マツオさんのせいじゃないもん
私が好きになったから
悪いんだもん
でも何でパンクスなのよ
パンク 好きで
こないだまで
パンクスじゃなかったじゃない
大手福祉会社の
偉い人だったじゃない
早期退職を機に…
｢機に｣じゃないわよ
あと誕生日を機に
(ｴﾘｶ)マツオさんの？
ダライ･ラマの
(ｴﾘｶ)関係ないじゃない
ダライ･ラマ関係ないじゃない！
うちのパパ
パンクスが大嫌いなのよ
BLUE HEARTSが
初めてテレビに出たとき→
あいつら全員入院させろって
大騒ぎだったんだから
頑張る
どう頑張るのよ
入院しないように
参っちゃうな
頑張るとこが好きなのよ
でも何なの？ そのスイカ
(ﾏﾂｵ)お土産に
何で切り身なのよ
(ﾏﾂｵ)持ちやすくて
セカンドバッグみたいに
持たないでよ
うちのパパ
セカンドバッグみたいに→
切り身持つ人 いちばん嫌いなのよ
ごめん
ねっ ちょっと写真撮らせてよ
はい はいはい… ああ いいよ！
―(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｴﾘｶ)アハハハ… かわいい 困る
私 そういうマツオさんのこと
大好きなんでしゅ～！
ハハッ キャキャキャ…
(ﾏﾂｵ)キャキャキャ…
(魔女)ヘッ いちゃいちゃしやがって
あいつに魔法をかけてやる
あいつの内面猫になれ！
ミャーオ
え？
(ﾏﾂｵ)ミャーオ
ヒヒヒヒ…
(ｴﾘｶ)何？
猫になっちゃったの？
(ﾏﾂｵ)ミャーオ
もう…
でも私パパの前で
マツオさんのいいところ→
いっぱい言うから心配しないで
私 頑張るから
え～？ 猫にしたのに
軽い感じで流した
とわに！ とわに猫にしたのに！
あっ 遅刻しちゃう 急ごう
(ﾏﾂｵ)ミャーオ
あっ コラ！ コラ駄目でしょ？
公共のものだから はい
(ﾏﾂｵ)ミャーオ
猫は？
行くよ はい
パパ ママ 紹介遅れてごめんね
マツオさん
ミャーオ
(ｵｸｲ)オクイです
(志摩)妻の志摩です
ミャーオ
あっ…
(ｴﾘｶ)分かる！
言いたいこといっぱいあるのは
分かるよ
でも パパもママも
私が本気で好きになった人しか→
紹介しないの知ってるよね
ああ
だいぶ老けてる
老けてるけど
ホントに いい人なの
私うそついたことある？
いや エリカが
うそついたことはないわよ
(ｴﾘｶ)でしょ
ほら マツオさんから
お土産のスイカ
ミャー！
(ｴﾘｶ)アアッ
バーンってしないで
もう おっちょこちょいなんだから
はい はいはい うろうろしない
恥ずかしがってるの
マツオさん この間まで大手の
福祉会社で偉い人やってたのよ
そこでね
貧しい国の子供たちの→
学校作ったり 里親探したり
文化事業っていうの？
そういうの
いっぱいやってきた人なのよ
自分の利益は度外視
へえ立派な人なんだねえ
(威嚇する声)
(ｵｸｲ)え～？
パンクスだから
(ｵｸｲ)ああ…
見た目はパンクスだけど…
でも私が男を見た目で
選んだことある？
ないわよ
エリカは そういう子じゃない
まあ 人の内面を見ろってな→
パパ そう言って
お前を育てたからな
エヘン エリカはパパの子です
そう言われちゃあ…
ぐうの音も出んか
(２人の笑い声)
(ﾏﾂｵ)ニャー ミャーオ
確かに年は食ってるけど
でも私の若さでカバーするからね
男は内面が一番よ
多少のパンクスはしょうがないか
BLUE HEARTSもな
分厚い本読んでるらしいからな
あの人たち新幹線では
じっとしてられるのよ
え～！
(３人の笑い声)
(ｴﾘｶ)どしたの？ あっ ちゅ～るね？
ちゅ～る食べたいのね？
食べ… 食べるのか？
(ｴﾘｶ)どうぞ
おいしい？
(志摩)食べてる
おお よくかんでくれる人だね
(鳴き声)
(ｴﾘｶ)もっと食べる？
(ｵｸｲ)何て言ってんだ？
(ｴﾘｶ)おいしいよって
(ｵｸｲ)おお 優しい人じゃねえか
猫！ 内面こそ これ猫 とわに！
とわに猫！
それ気にならん？ それ？ 猫？
(ｵｸｲ)何だろう？
これね マツオさんが好きな
おもちゃ
ネズミ追っかけちゃう猫
気にならん？ これ
障子で爪 研いじゃう猫
あっ 障子パンチ まさに猫
ほらほら 猫
これ気にならん？ 猫
柄になっていいじゃないか
あれ？ 何か見つけたかな？
(魔女)カメラのぞいちゃう感じも猫
(ｵｸｲ)何だ どうした どうした？
(志摩)どうしちゃったのかな
(ｴﾘｶ)あっ あっ… ヤバいかも
(ｵｸｲ)何？ 何？
(ｴﾘｶ)ヤバい ヤバい あっ…
(ｵｸｲ)どうした？
(一同)あ～！
(魔女)縁側で
おしっこしちゃうとこが もう猫
(ｵｸｲ)いい いい かまわない
かまわないよ
(鳴き声)
(魔女)あれも気にならんの？
(ｵｸｲ)リラックスしてくれてる
証拠じゃないか
どうしても
我慢できなかったみたい…
(ｵｸｲ)いいよ いいよ
(ｴﾘｶ)ホントに？
(魔女)縄張りだよ あれ
(鳴き声)
(一同)アアッ！
ああ もう猫は気にしない
(ｴﾘｶ)スイカ 嫌いみたい
あら… あらら パパ パパ…
(魔女)猫だからね 猫スイカ嫌い
あっ ほら もう
盛りのついた猫
猫！ 複雑 これ
(ｴﾘｶ)パパ 猫 あ～… どうしよう
先ほど
お聴きいただきましたのは→
｢親の前では､ 普通の子応援団｣
でした
いやあ 松尾さん
収録中に小鹿が横切るという
ハプニングもありましたが→
え～ 『WOWOW 輝け！ 音楽祭』→
何とかフィナーレを迎えることが
できそうですね
そうですね
｢輝け｣が入る位置だけねえ→
どうにかならんものかなって
毎回思いますけど
ホントに言いにくいです
さっ 4秒ほどの曲も合わせると
延べ340曲お届けした→
『WOWOW 輝け！ 音楽祭』でしたが→
松尾さんは どの曲が
印象に残っていますか？
ん～ そうですねえ
僕は途中で６秒ほど流れた→
『タンスを引き摺る音』ですかね
不愉快でした
(拍手)
生田さんは ちなみに
どの曲がお気に入りですか？
う～ん…
私は４曲目の
｢カレーの匂い｣でしたかね
ああ 確かに途中でスタジオで→
こう ケータリングの
カレーの匂いがしましたけど→
あれは４曲目に
数えていいんですかねえ？
私 絶対音感があるんですけど→
絶対音感がある人にとって
カレーの匂いは音楽なんです
へえ！
あと おっぱいが変な形をした
お相撲さんも→
ぎりぎり音楽の範ちゅうに
入るんですよね
ああ 確かに…
ちょっとどうかと思うような
おっぱいの形のお相撲さんって→
いますよね
(拍手)
相撲中継 見てるじゃないですか
そしたら右から左から
おっぱいが過ぎるじゃないですか
おっぱいが過… 過ぎる
私からしたら ほとんど あれ
フリージャズなんです
あっ 貴景勝のおっぱいとかは→
ちょっとボサノバ寄り
なんですけど
う～ん それは絶対音感というより
病気なのかもしれないですね
え～ だったらやだな！
(拍手)
(２人の笑い声)
それではフィナーレを
飾ってもらいましょう
生田絵梨花さんと→
その辺のスラム街から
かき集められてきた→
子供たちによる→
ミュージカル『アミー』より
『煮物ー』です
♪～
♪(生田の歌声)
(松尾)ブーン
(悲鳴)
(蚊の羽音)
ブーン
目をそらさないで！
命をあやめるということは
こういうこと
♪～
♪(生田のﾌｨﾝﾗﾝﾄﾞ民謡の歌声)